土地擴大工
哎吔，呢度有攝禁止入嚟㗎，哎吔
趕住我哋嘅啫，叫我哋仲去邊度玩得𠿪？
阿福屋企隔籬唔係有笪空地𠸏？
嗰度咪就細過而家呢度
定係釘球接球就夠？
真係可憐啊，而家連棒球都冇得打
咪就係囖，度度都寫住禁止入內啊
我哋以後都冇晒運動都得喇
弊喇，唔知呢度第日起啲乜嘢呢嗬？
我返嚟喇
下個月又開始加租喇
自己有間屋，你話幾好呢？
好就好𠸏
但係樓價太貴，嗰度弊啦，噉我都知
係喇，眾人啊
點解啲地價樓價漲得咁易𠸏？
咪就係求過於功囖
乜你咁論盡㗎？
日本地方咁細，你爸爸咁傷腦筋啊
如果我哋國家地方大啲就好喇
噉一於搞大佢啦
土地擴大泵
土地擴大泵？
呢個泵呢，係可以擴大土地㗎
點樣擴大法啊？
跟我嚟睇下啦，喂…
你究竟搞乜鬼㗎？
你睇住啦，係噉就得㗎喇，嗯
哎吔，啲泥變咗咁多𠸏吓？
咁多泥都夠㗎喇，呢種泵呢
我哋通常用嚟擴大小島嘅面積㗎
我哋唔做啲咁小兒科嘅嘢㗎
嚟啦，我哋將成個日本擴大
咪咁心急住啦，呢件嘢呢，影響好大㗎
我哋應該謹慎啲吖嘛
不如擴大小小先啦
用靜時機將時間靜止咗先，咩啊…
而家淨係得我哋兩個郁得咋，嘩
好好玩啊
好嘢啊…
大雄啊，你扭開個掣啦吓
啦
哎吔…弊喇…
屋企都企唔穩喇，哎吔…
好似有地震噉啊，哎吔，弊喇…
得未啊…
哎吔…而家冇事喇
大雄啊，地下已經冇震喇，吓？
係咩吓？
哎吔，周圍都好似冇擴大到噉𠸏？
我哋屋企周圍有牆圍住嘅地方就冇變化
不如呢，射個衞星上天空睇下電視先啦吓？
嗯，好啊，一於噉埋啦，三
二、一、零
发射
嘩，日本而家變咗咁大啝
呢度就係我哋平時玩嘅打空地嚟嗱？
每間屋都隔得好遠啊
啲街道嘅闊度就冇變
但係就長咗好多喇
因為土地嘅面積擴大咗吖嘛
連鐵路都係啊，寬度呢，就冇變
但係增長咗好多啊
喂，叮噹啊
點解佢哋會變得咁合乎理想呢吓？
如果要解釋呢，就有排都講唔晒啊
不如噉啦
返落去睇下變大咗嘅日本會點樣啦吓
唔知佢哋鍾唔鍾意啊？
所以呢，我攞咗個夢中風鈴出嚟
嗱，睇住喇
佢哋瞓着都會起身㗎，係喎
係爸爸媽媽呀，而家日本大咗好多喇
啲土地又多咗好多，你哋話好唔好啊？
佢哋都話好啊
原來佢哋都希望土地大啲𠸏，好啦
等我攞個夢中咪出嚟
叫醒其他人問下佢哋先啦吓
各位市民啊
你哋當然都係朝早開始你一日嘅生活啦
好啊…好正啊…
慢慢行啦…
真係好喇
佢離隔籬屋有成100公尺咁遠喎
哎吔，靜怡，早晨啊
係你覺唔覺得心情開朗咗好多啊吓？
喂，早晨啊，健安阿福
今日我哋可以盡情玩棒球喇，係咪啊？
我諗落又係𠸏，而家學校遠咗咁多呀
平時行15分鐘，而家又多十倍啊
即係150分鐘除60呢，即係…
哎吔，兩個半鐘頭啊
哎吔，噉要快啲行先得喇，如果唔係
遲到喇
叮噹啊
哎吔，阿美你嚇死啊，大雄啊
究竟有咩事啊？
我哋學校嘅距離實在太遠喇
你行遠少少又有乜所謂喎？
哎吔
喂
哎吔，我嚟喇…
哎吔…
死喇，呢個坡有排執乜天氣變得咁熱㗎？
乜你咁貪得無厭㗎？
地方大咗仲嫌呢樣嫌嗰樣，忍耐下啦
哎吔，唔得了啊，佢講乜嘢啊吓？
佢話而家日本大到
阻塞太平洋嘅水流方向啊
暖流同埋冷流都撞到亂七八糟啊
影響到全世界發生異常現象喎
噉點算好啊？
乜水浸𠸏？
哎吔，唔通唔記得閂水口？
哎吔，梗係爆街頭定啦，真係大件事喇
快啲出去睇下
哎吔
係洪水湧嚟啊
究竟點解會噉嘅呢？
我明喇，因為海嘅面積細咗啊，啲水呢
就滿到掩蓋陸地啊，弊傢伙喇
佢哋將佢變返原狀啊，好喇
哎吔，終於又試打回原形喇
唔該你再唔好要求咁多嘢喇，好吧？
叮噹啊
呢件事根本就冇可能啫
唔該你幫我諗到個辦法𠻹啦
我點都唔肯㗎喇，嘈乜嘢啊？
屋仔噉嘈，好乞人憎啊